[បេសកកម្មបេះដូង]
[ភាគទី៤]
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ព្រះអម្ចាស់ Shen ។
ផឹកតែខ្លះ។
សូមអរគុណ, Yu.
អ្នកក៏មានតែខ្លះដែរ។
តើការស៊ើបអង្កេតទៅជាយ៉ាងណា?
លូ ហ្សាន
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ?
លោកម្ចាស់ Shen ។
ករណី​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់។
ករណីគឺសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វី
អំពីការស្លាប់របស់ Qiao Pan'er,
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់ Zhao Wenshu មិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
វាជាឃាតកម្ម។
ឃាតកម្ម?
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​មក​ពី Zhao Mansion។
Zhao Wenshu នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
មានទម្លាប់ប្លែក។
គាត់រីករាយនឹងការធ្វើទារុណកម្មអ្នកបម្រើ
សម្រាប់ការកម្សាន្ត។
លោកគ្រូ​តូច សូម​មេត្តា​ទុក​ចិត្ត​ផង!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស!
សូម​មេត្តា​ប្រោស​ខ្ញុំ​ផង​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង!
ទុកអូនចោល?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
សូម!
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខុស​គ្រូ​ក្មេង!
ចុះក្មេងស្រីនោះ Qingyue?
នាងបានស្លាប់ហើយ។
ដើម្បីការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Zhao Wenshu គឺ
Zhao Yutang
បានបញ្ជាឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមាន
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែ Qingyue គ្រាន់តែព្យាយាម
ការពារខ្លួននាងប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងត្រូវស្លាប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកបម្រើនៅក្នុង Zhao Mansion
ទាំងអស់បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាអ្នកបម្រើ។
ជីវិតរបស់ពួកគេ។
មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេយូរមកហើយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ទោះបីជាចៅហ្វាយនាយនៃវិមានក៏ដោយ។
សម្លាប់អ្នកបំរើ និងអ្នកបំរើទាំងនេះ
អាជ្ញាធរ
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
Qingyue បានសម្លាប់ Zhao Wenshu ដោយចៃដន្យ។
ពួក​គេ​មិន​សូវ​គិត​គូរ​ពី​ជីវិត​មនុស្ស​ទេ។
ហួសចិត្ត!
កញ្ញា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មន្ត្រី Huang
នេះនឹងត្រូវបានកាត់ចេញពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ក្លិននោះម្តងទៀត។
វាជាឃាតករ។
បន្ទាប់ពីនាង!
ខ្ញុំ​បិទ​រឿង​ធំ​មួយ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ឈប់!
ឈប់សិន!
បន្ទាប់ពីនាង!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ...
អ្នកគឺលោកជំទាវ Wang
តើអ្នកណារៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នកស្លាប់
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
Imperial Guard
កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យសារភាពដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នកស្លាប់។
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
តើ Qiao Pan'er ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដោះស្រាយការផ្គូផ្គងប៉ុណ្ណោះ។
លោកជំទាវ បានផ្តល់អាកប្បកិរិយា
អ្នកហាក់ដូចជាចង់ចូលគុក។
គ្រួសាររបស់នាង
បំពុលនាងរហូតដល់ស្លាប់។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
ពួកគេទាំងអស់ពិតជាសមនឹងស្លាប់។
តើ Zhao Yutang ដឹងពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបំរើរបស់ Zhao Mansion
ច្បាស់ជាដឹងអំពីវា។
Huang Yu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដូច្នេះ
ចាំមើល Madam Wang ។
ធ្វើបញ្ជីឈ្មោះរបស់នាងទាំងអស់។
ចូលរួមក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោច
នាងបានរៀបចំ។
ស្តេចខ្មោចប្រហែលជាស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
អូ ហើយ
សួរចម្លើយអ្នកបំរើរបស់ Zhao Mansion
ហ្មត់ចត់។
ហ៊ួង យូ!
Huang Yu ដើរតាមនាងទៅ!
អ្នកទាំងពីររងរបួស។
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅគ្លីនិចជាមុនសិន។
តោះទៅ។
[Wind Inn]
តើអ្នកចូលគេងខ្ញុំនៅពេលណា?
យើងទាំងពីរជាបុរសពេញវ័យ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេព្រះអម្ចាស់ Lu?
អ្នក...
ស្លៀកពាក់ឱ្យត្រូវ
មុនពេលចេញក្រៅ!
មន្ត្រី Huang ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកមិនអាចទេ។
ដាក់ខ្ញុំ និង Shen Pan ជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមសន្សំលុយប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់។
តើខ្ញុំអាចលៃលកដោយរបៀបណា
បន្ទប់លំដាប់ខ្ពស់បែបនេះ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រង​ទុក្ខ​ដែរ។
បន្ទប់នេះតែម្នាក់ឯង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយលើការរស់នៅពីរបីខែ។
យូ
តើអ្នកចង់ពិចារណាធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ?
ប្រាក់ខែដែលខ្ញុំផ្តល់ជូន
គឺច្រើនជាងអ្វីដែល Lu Zhan ផ្តល់ជូន។
ពិតទេ?
លោកម្ចាស់ Shen ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់។
តើអ្នកផ្តល់ជូនប៉ុន្មានក្នុងមួយខែ។
ដប់ប្រាំបី។
ប៉ុណ្ណឹង?
ក្នុងអត្រានេះ,
ខ្ញុំពិតជាអាចទិញផ្ទះបាន។
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏
​សប្បាយ​ចិត្ត​បន្តិច។
ដូច្នេះ?
យូ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិនចាំបាច់ពិចារណាវាទេ។
យ៉ាងណាមិញ Lord Lu ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយ។
ដូចជាបោះបង់ភាពស្មោះត្រង់
ដើម្បីតែលុយ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការផ្តល់ជូនដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក ព្រះអម្ចាស់ Shen ។
ដោយវិធីនេះ,
លោកម្ចាស់ Shen
យើងនៅតែត្រូវសួរនរណាម្នាក់
ដើម្បីគូររូបរបស់ឃាតករ
សម្រាប់ការស្វែងរកទូទាំងទីក្រុង។
វិធីនេះ
យើងគួរតែអាចស្វែងរកនាងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនោះទេ។
ហួង យូ!
ពូ។ មានរឿងអី?
កូន​ខ្ញុំ​ជិត​រៀប​ការ​ហើយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រើកន្លែងនេះ។
ជាផ្ទះកូនក្រមុំរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
មិនអាចជួលកន្លែងនេះឱ្យអ្នកទៀតទេ។
មិនអីទេ។
តែពូ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ
​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​រក​កន្លែង​ផ្សេង។
វាមិនមែនថា
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ពេលឱ្យអ្នកទេ។
គ្រាន់​តែ
​កូន​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​រៀប​ការ។
តើវា... Zhao Yutang
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងបុគ្គលិក?
យូ សូមបន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ឮរឿងនេះ
យើងអាចមានបញ្ហា។
ហួង យូ
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ
គ្មានអំណាច ឬឥទ្ធិពល។
យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​សម្រាប់​មន្ត្រី​ជាន់ខ្ពស់​ទាំង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ...គ្មានជម្រើសទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស Huang Yu!
កូនកំលោះនោះ។
គាត់លែងក្មេងទៀតហើយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ខ្វល់
​ពី​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​គាត់​ទាល់​តែ​សោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ។
ទៅកាន់ប្រាសាទតាវ
ដើម្បីបួងសួងសុំការប្រកួតសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ
នឹងលោកគ្រូ...
មិនអីទេ។
បើ​ទោះ​ជា​លោក​គ្រូ​ដឹង​ក៏​ដោយ
ក៏​គាត់​នឹង​ងឿង​ឆ្ងល់​បន្តិច។
គាត់នឹងមិនហ៊ានខឹងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
ថ្ងៃនេះយើងមិនទទួលបានលាភសំណាងច្រើនទេ?
ប្រហែលជាការប្រកួតរបស់គ្រូវ័យក្មេង
នឹងបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លោកជំទាវ!
លោកជំទាវ មានបញ្ហាអ្វី?
លោកជំទាវ! ជួយ!
នរណាម្នាក់ជួយនាង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះនាំនាងទៅគ្លីនីកឥឡូវនេះ!
ប្រយ័ត្ន!
លី! លី ប្រញាប់ឡើង!
មាន​អ្នក​ដួល​សន្លប់!
ប្រញាប់។
តើ​អ្នក​នាំ​នរណា​ម្នាក់​ពី
​ពេល​នេះ​?
លើកនេះអត់មានក្រេឌីតទេ!
លោកជំទាវ។
លោកជំទាវ។ លោកជំទាវ។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​ពី​ណា?
តើវាអាចជា...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលខុសច្បាប់?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
វាជាប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាករបស់ខ្ញុំ។
កាត់សត្វក្អែកហើយជួយសង្គ្រោះនាង! ប្រញាប់ឡើង!
តើកញ្ចប់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នក​សង្គ្រោះ​នាង​ជា​មុន​!
ក្មេងស្រីឆ្កួតអី។
នាងស្ទើរតែមិនអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជួយអ្នកដទៃគ្រប់ទីកន្លែង។
លោកជំទាវមិនឈឺធ្ងន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំថ្នាំឱ្យនាង។
មិនអីទេ។
??? ដានដែលចារលើបេះដូងខ្ញុំ???
??? កាន់តែច្បាស់រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុបិន???
??? ស្គាល់ហើយ???
??? នៅតែឆ្ងាយរហូត ???
??? ស្អាតដូចអព្ភូតហេតុ???
??? គំនិតខ្ញុំជ្រលក់
ទឹកថ្នាំ ???
??? មិនទាន់ដឹងចាប់ផ្តើមពីណា???
??? បើចិត្តអាចទាញគ្នាមកជិត
ចម្ងាយមិនអាចឈររវាងគ្នាបានទេ???
??? អ្នកគឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដ???
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ភ្លៀងហើយ។
??? ភ្លៀង​ស្រទន់​ធ្លាក់​មិន​ចេះ​ចប់???
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកទីជំរក?
??? ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ពី​អ្នក ???
??? ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយជីវិតនៅចាំ ???
??? សង្ខេប​ការ​ប្រជុំ​របស់​ពួក​យើង
​ បែក​គ្នា​យូរ​ម្ល៉េះ???
??? វាសនាតែងតែមកយឺតពេល???
??? លាក់ខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត???
??? ដកដង្ហើមធំម្តងហើយម្តងទៀត???
តោះទៅ។
??? អ្នកណាថាសុំទោស? ???
??? អ្វី​ៗ​ធ្លាក់​ទៅ​ស្ងាត់
​ដូច​ព្រះ​ច័ន្ទ​រះ ???
??? ស្រលាញ់លាបមុខពេលយប់???
??? ស្រទន់ ???
ប្រើនេះ។
មែនហើយ
តើអ្នកងូតទឹកប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ
?
ប្រាំមួយថ្ងៃ។
ប្រាំមួយថ្ងៃ?
ទៅសម្អាតខ្លួនអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលដេកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​មួយ​យប់។
អ្នកណាថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលដេកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​គេង
​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?